# Инструкция для с работы с MarkDown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездачками (*), или знаком нижнего подчеркивания(_).

Чтобы выделать текст полужирным необходимо обрамить его двойными звездачками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания(__)

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_. 



## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки необходимо пункты выделить звездочкой(*) или знаком (+)

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ элемент 4

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо просто пронумеровать.

1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт


## Работа с изображениями 

Чтобы вставить изображение в текст достаточно написать следующее : ![рандом картинка](1.bmp)

## Ссылки

Самый лёгкий способ поместить ссылку в Markdown — заключить её в угловые скобки. <https://gb.ru>

Ещё один способ оформить ссылку — справочный. Он работает как сноски в книгах: [текст][имя сноски]. При таком способе организации ссылок в конце документа нужно также написать и оформить саму сноску: [имя сноски]: ссылка. При желании после ссылки можно добавить подсказку — точно так же, как в предыдущем методе.

## Работа с таблицами

В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM есть.

Первый заголовок  | Второй Заголовок
------------- | -------------
Content Cell  | Content Cell
Content Cell  | Content Cell

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи двоеточия.

| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| ---------
----:|
| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |
| col 2 is      | centered        |         $12   |
| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

## Цитаты

Цитаты оформляются как в емейлах, с помощью символа ">"

> Путешествуй, работай из любой точки мира, хоть со сцены на рок-концерте. 

## Заголовок

Заголовки отмечаются диезом `#` в начале строки, от одного до шести. Например:

# Заголовок первого уровня #
## Заголовок h2
### Заголовок h3
#### Заголовок h4
##### Заголовок h5
###### Заголовок h6

## Работа с удаленными репозиториями

* git clone - эта команда позволяет склонировать внешний репозиторий на наш ПК

* git pull - эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией

* git push - эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний
репозиторий. *ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ* на внешнем репозитории 

## Как сделать pull request

* Делаем fork репозитория 

* Делаем clone СВОЕЙ версии репозитория 
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения 

* Фиксируем изменения (делаем коммиты) 
* Отправляем свою версию в свой GitHub 

* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request 

## Заключение 

Всем спасибо, все свободны!!!
